a) SQL är Structured Query Language, ett språk för att arbeta med data i tabeller. Det är viktigt i relationella databaser eftersom SQL är sättet man hämtar,
filtrerar och analyserar data i tabeller.

b) FROM bestämmer vilken databas du vill hämta data ifrån. WHERE bestämmer vilka rader i tabellen som du vill ha.

c) LIMIT är när man bara vill printa ut ett specifikt antal, så om du t.ex. sätter LIMIT 5 så printas det endast ut 5 rader.
OFFSET är när du vill dölja lite data, så om du sätter t.ex. 'OFFSET 5' så visas inte de 5 första raderna.

d) DDL (Data Definition Language) används för att skapa, ändra och ta bort strukturen i en databas, som tabeller och kolumner.
Exemple är CREATE TABLE, ALTER TABLE och DROP TABLE.

e) DDL handlar om strukturen, om själva tabellerna själva. Det ändrar tabellerna.
DML handlar om datan, om själva innehållet i tabellerna. Det ändrar rader.

f) DuckDB är unikt för att det är bara att köra, det krävs ingen installation av server, inget login eller nätverk. Det lagra kolumn för kolumn, inte rad för rad.
Det är därför väldigt snabbt när man vill göra analyser, räkna statistik, filtrera osv. 

g) Nej, DuckDB är inte lämpligt för real-time processing eftersom det är byggt för analys och inte klarar kontinuerliga, snabba uppdateringar.

h) read_csv_auto låter DuckDB själv gissa sådant som datatyper, separatorer och om filen har header.
Medans read_csv kräver att du själv talar om hur CSV-filen ser ut, till exempel vilken separator som används och vilka datatyper kolumnerna ska ha.